12107
ver.1.21.7
・文化圏に台湾島、朝鮮を追加
・4xアンチエイリアス時に276度で航行すると278度と解析される問題を調整
　調整テーブルを少し変更しました。
　276度、278度で問題がある場合は報告してもらえると助かります。
・チャットフォルダに1つもログファイルがない場合にエラーが出る問題を修正
--------
ver.1.21.6
・88度、86度のコンパス解析を調整
　88度、86度時に白い矢印を見る位置が間違っていた問題を修正しました。
　環境により86度がうまく解析できない問題が修正できたかもしれません。
・いつからかブルーラインの精度を表す水色のバーが表示されなくなっていた問題を修正
--------
ver.1.21.5
・ログ解析のコードを調整
　汎用的にログ解析を行えるようにコードを書き直しました。
・キャプチャした画像の詳細を表示する項目を設定ダイアログに追加
　環境によるコンパス解析の微妙なずれを把握するために実装されました。
　コンパス解析からの角度にずれがあった場合に調整を行うための情報が表示されます。
　この機能は初期値はオフで、通常はオンにする必要はありません。
