/*-------------------------------------------------------------------------

 大航海Online 交易MAP C# ver.1.32.3
                                                            cookie@Zephyros
                                    http://www.geocities.jp/cookiezephyros/
                                              mail:showroom1024@yahoo.co.jp
---------------------------------------------------------------------------*/

/*-------------------------------------------------------------------------
 免責
---------------------------------------------------------------------------*/
  このプログラムはフリーソフトウェアです。
  お使いのパソコン環境や本プログラムの不具合などによって問題が生じる場合があります。
  それにより損害が生じた場合、損害に対する保証は出来かねますのであらかじめご了承ください。
  また、作者は動作の保証及びサポートをする義務がないものとします。

/*-------------------------------------------------------------------------
 著作権
---------------------------------------------------------------------------*/
  『大航海時代 Online』に関わる著作権、その他一切の知的財産権は、株式会社コーエーに帰属します。
  このソフトウェアの著作権は、cookie@Zephyrosに帰属しますが、
  アイコン等は全てオリジナル交易MAPの作成元である 大航海時代Onlineツール配布所
  に帰属します。

/*-------------------------------------------------------------------------
 陳謝
---------------------------------------------------------------------------*/
  自由に改造して公開することを許している 大航海時代Onlineツール配布所 さんに感謝します。
  また、データベースの作成に関わっている方々にも感謝します。

/*-------------------------------------------------------------------------
 概要
---------------------------------------------------------------------------*/
  大航海時代Onlineツール配布所で公開された交易MAPのC#版ソースを元に大改造してみた版です。
  基本的にオリジナル交易MAPと同じように動作しますが、
  主に冒険者向けに機能が強化されています。
  また、一部動作が違う箇所があります。

  このソフトウェアは 大航海時代Online と同時に起動しても問題ない程度のCPUリソースを
  使用するよう設計されています。

/*-------------------------------------------------------------------------
 動作環境
---------------------------------------------------------------------------*/
  Windows7,Windows Vista,Windows XP
  Windows7 64bit環境での動作を確認しています。
  ver.1.10 から Windows2000 での動作確認も行っており問題なく動作しますが、
  Windows2000 では .NET を使用したアプリケーションの起動に非常に時間が掛かるため、使用を推奨しません。

/*-------------------------------------------------------------------------
 開発環境
---------------------------------------------------------------------------*/
  Windows7 64bit
  VisualStudio2010

/*-------------------------------------------------------------------------
 ソースコードの扱いについて
---------------------------------------------------------------------------*/
  公開しているソースコードは商用、非商用を問わず自由に使用して頂いてかまいません。
  ソースコードを使用したことにより損害が生じた場合、損害に対する保証は出来かねます。
  このソフトウェアは 交易MAP C# の亜種ですが、利用者の混乱を避けるため
  この亜種の亜種を公開することを禁止します。

/*-------------------------------------------------------------------------
 必要なもの
---------------------------------------------------------------------------*/
  Microsoft .NET Framework 2.0 が必要です。
  http://www.microsoft.com/japan/msdn/netframework/downloads/
  からダウンロードできます。
  Microsoft .NET Framework 3.5 再頒布可能パッケージをインストールすればOKです。
  (Windows Vista はすでにインストールされています)

  Micrsoft DirectX 9.0C以降、Managed DirectX(MDX1.1)が必要です。
  http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=ja&FamilyID=2da43d38-db71-4c1b-bc6a-9b6652cd92a3
  DirectX ダウンロードページ から DirectX End-User Runtime Web Installer をダウンロードしてください。
  交易MAP C#が使用するMDX1.1は最近のDirectXに含まれていません。
  DirectX End-User Runtime Web InstallerはMDX1.1をインストールしてくれます。
  初めて 大航海時代Online 交易MAP C# をダウンロードする場合は、
  DirectX End-User Runtime Web Installer を使ってMDX1.1をインストールしてください。

/*-------------------------------------------------------------------------
 インストール
---------------------------------------------------------------------------*/
  解凍してこのファイルが読めていればインストールは完了です。
  特にインストーラ等はありません。
　交易MAP C#は書き込み権のあるフォルダであればどこに解凍しても動作しますが
　Documents and Settings(XP)もしくはユーザ(Vista)フォルダ内に解凍することを推奨します。

/*-------------------------------------------------------------------------
 アンインストール
---------------------------------------------------------------------------*/
  解凍して出来たファイルをすべて削除してください。

/*-------------------------------------------------------------------------
 アップデート方法
---------------------------------------------------------------------------*/
  解凍してできるファイルすべてを上書きしてください。
  設定ファイルは解凍してできるファイルに含まれないため、
  設定した情報等が上書きされることはありません。

/*-------------------------------------------------------------------------
 起動方法
---------------------------------------------------------------------------*/
  交易MapC#
  　gvtrademap_cs.exeをダブルクリックして起動してください。
  海域情報収集
  　gvoac.exeをダブルクリックして起動してください。
    交易MapC#の海域変動システム設定内から起動することもできます。

/*-------------------------------------------------------------------------
 オリジナルからのデータ引き継ぎ
---------------------------------------------------------------------------*/
  以下のデータはオリジナルと同じものを使用します。
  データを引き継ぐ場合は該当するファイルをコピーする必要があります。
  ・お気に入り航路
  　/map/favoriteroute.bmp をコピーしてください。
  ・メモアイコン
  　/map/mapmark.txt をコピーしてください。
  ・各街毎に設定できるメモ
  　/memo/*.txt をコピーしてください。
  ・航路図及び日付、災害ポップアップ
  　/temp/searoute_temp.txt
  　/temp/searoute_temp2.txt
  　をコピーしてください。

  上記以外のものは引き継げません。
  新たに設定する必要があります。
  ・ウインドウ位置、サイズ
  ・設定ダイアログで設定する項目すべて
  ・オリジナルでは左上にあるアイコン群の有効・無効

/*-------------------------------------------------------------------------
 オリジナル交易MAPとの違い
---------------------------------------------------------------------------*/
  描画
    DirectXで画面が描画されます。
    地図の拡大縮小、スポット表示がストレスなく行われます。

  画面の拡大縮小
    マウスのホイールにより、30%〜300%まで自由に拡大縮小することができます。
    近距離は120〜130%、遠距離は70%〜80%で使用することをお勧めします。
    Homeキーで100%に戻ります。

  できるだけ検索
    検索は専用のダイアログで行われます。
    虫眼鏡アイコンもしくは Ctrl+F で検索ダイアログが開きます。
    xxx,yyy という形式で入力するとその座標をセンタリングすることができます。
　　文化圏リストから見たい文化圏をスポット表示すると、その文化圏に含まれる街一覧が得られます。

    独自に保持しているアイテムデータベースからも検索できます。
    このデータベースには「モードデザイン集・第8巻」などが含まれます。
    アイテムデータベースから検索したものは右クリックメニューからWikiを開くことができます。

  アイテムウインドウ(交易品とかが表示されているウインドウ)
    アイテムウインドウのヘッダ(上の水色の部分)の右にある最小化ボタンをクリックすると最小化することができます。
    元に戻すには最小化されたヘッダの右にある通常化ボタンをクリックしてください。

  速度計算
    20秒間に進んだ距離から速度を算出します。
    1秒間に進んだ距離 * (1f / 0.3029f) で速度が計算されます。
    測量1point * 3.301419610432 = Kt(ノット)
    20秒間に測量60point動いたら約9.9Kt
    速度誤差について
      画像解析のタイミングにより測量1pointの誤差が生じた場合、
      約0.165Ktの誤差が出ます。
      真東、真西、真南に航行するのが誤差が最も少なくなり、
      92度など測量のX,Yどちらかの値がほとんど変動しない角度では表示される速度が実際の速度より低くなります。
      また、通信環境により多少速度にバラつきが出ることがあります。

　進行方向計算と現在位置
　　オリジナル交易MAP同様測量を使うと現在位置とコンパスの向きが地図上に表示されます。
　　測量位置、コンパス、航海日数は画面をキャプチャした内容を解析することで取得しています。
　　よって、ブラウザ等他のウインドウが大航海時代Onlineのウインドウに重なった場合解析に失敗します。
　　(Windows7のAeroは他のウインドウが重なった場合でも解析に失敗しません)

　　船の向きを得る手段として以下の要素があります。

　　・コンパスの向き解析
　　　コンパスは180段階の分解能を持ちます。
　　　大航海時代Onlineは船の角度を2度刻みで変更することができます。
　　　(少しづつ角度を変えながら調査した結果です。現状ほぼ間違いないと思っています)
　　　0度(真北)は大航海時代Onlineの仕様により船を向けることができません。
　　　大航海時代Onlineの起動環境設定のアンチエイリアスの設定によって2度ほどずれる可能性があります。
　　　　・アンチエイリアス無効
　　　　　問題なし
　　　　・2xアンチエイリアス
　　　　　未確認
　　　　・4xアンチエイリアス
　　　　　問題なし

　　・測量から得られた移動ベクトル
　　　測量からの移動ベクトルから得られた進行方向線は青で表示されます。(ブルーライン)
　　　ブルーラインは不安定時は半透明で表示され、安定するほど不透明になります。
　　　ブルーラインは半透明時はほとんど参考にできません。
　　　まっすぐ1分30秒走るとブルーラインは完全不透明になり、ほぼ正確な角度を示します。

　　　ブルーラインはコンパスの向き解析の精度向上により、コンパスが地場異常で使いものにならないとき以外
　　　いらない子になりました。
　　　ブルーラインを表示しないようにするには、左下の設定ウインドウ内コンパスの角度線の表示アイコン上で
　　　右クリックし、表示設定項目ダイアログで設定してください。

  スポット表示
    スポット表示を終了させる方法
  　・街等をクリックする
  　・ESCキーを押す

  航路共有
    航路共有中は右下の地図拡縮率を表示している上に 航路共有(共有人数) が表示されます。
    航路共有(共有人数) が表示されていない場合、航路共有されていません。
    航路共有する場合は設定ダイアログで設定してください。
    ・航路共有中の人を探すには
    　航路共有(共有人数) をクリックすると詳細ダイアログが開きます。
    　詳細ダイアログで探したい人を選択し、OKを押すと選択された人が画面の中心になるように地図が調整されます。
    航路共有は1分間隔で情報を更新します。

  各更新間隔
    ・画面キャプチャ
      0.25秒に1回
    　0.5秒に1回
    　1秒に1回
    　2秒に1回
    　から選択できます
    　設定ダイアログで選択してください。
    　間隔が短いほどコンパスの角度が素早く反映されますが、CPU時間をより消費します。
    　CPUに余裕がある場合は 0.5秒に1回 をお勧めします。
      さらにCPUに余裕がある場合は 0.25秒に1回 をお勧めします。
    　初期値は 1秒に1回 です
  ・ログ解析
    　5秒に1回の更新
  ・航路共有
    　60秒に1回の更新

  お気に入り航路表示機能
    MAPフォルダに入っているfavoriteroute.bmpに線を書くと起動時に地図と合成されます。
    メインメモリ、ビデオメモリの使用量を抑えるため、
    合成後は worldmap_c_mix.png、worldmap_r_mix.png に書き出されます。
    地図読み込み時、worldmap_c_mix.png、worldmap_r_mix.png が存在すれば優先して読み込まれます。
    設定ダイアログ内の その他→お気に入り航路と合成した地図を使用する で
　　お気に入り航路表示を有効にするかどうかを設定できます。

    注意
  　favoriteroute.bmpが存在しない場合、worldmap_c_mix.png、worldmap_r_mix.png は削除されます。
  　直接 worldmap_c_mix.png、worldmap_r_mix.png を編集しないでください。

    合成仕様
    　50%の半透明で合成します。
    　白色(255,255,255)は抜きとします。

　　favoriteroute.bmp仕様
　　　bmpフォーマット
　　　カラーはフルカラーでもパレット使用でも可能

    初期状態では読み込まないように「_favoriteroute.bmp」と名前を変えてあります。

  利息からの経過日数
    アイテムの消耗判定用に利用できます。
    利息を受け取った日からの経過日数が右下に表示されます。
    利息からの経過日数は以下が有効である必要があります。
    ・設定ダイアログの 災害ポップアップ、利息からの経過日数用にログ解析を行う にチェックが入っている
    ・アイテムウインドウの左下の 航路記録 が有効になっている
    経過日数は航海日数のみがキャプチャできればよいため、測量を必要としません。

　造船の経過日数
　　以下のログをトリガに造船開始を判断します。
　　・***の建造を注文しました
　　・***の強化を依頼しました
　　専用艦スキル時は 〜を注文しました になると思われますが、未確認です。
　　以下のログをトリガに造船終了を判断します。
　　・」が無事進水しました
　　船名に 14日 のように日数が含まれている場合、進水までの残り日数を計算します。
　　残り日数はマウスカーソルをのせたときに出るポップアップで確認できます。
　　造船日数を表示しているウインドウで右クリックするとリセットすることができます。

  税率について
    交易品にかかる税率は一律14.3%です。
    所属国による詳細な税率は考慮しません。

  メモアイコン
    Ctrl+右クリックでマウス位置にメモアイコンを設定できます。
    オリジナルではFreeとなっていた最後のアイコンが目的地用の旗に変更されています。
    海上の目的地として使用できます

  @Webアイコン
    設定ダイアログで 起動時に交易MAP@Webのアイコンメモを取得する にチェックが入っていると
    起動時にインターネットから@Webアイコンがダウンロードされます。
    ダウンロードされた@Webアイコンはローカルに保存されます。
    ダウンロードしたかどうかに関わらず、ローカルに保存された@Webアイコンが起動時に
    読み込まれます。
    最新の @Webアイコン が必要でなければ、1度ダウンロードしておけば
    起動時に交易MAP@Webのアイコンメモを取得する のチェックをはずしていても@Webアイコンは
    表示されます。

  緯度、経度線
    描画しない
    100刻みで描画
    1000刻みで描画
    座標値のみ描画
    が選択できます。
    座標値のみ描画 は上と右に1000刻みの座標のみが描画されます。

  アイテムリスト
    アイテムウインドウ内のアイテムリストにマウスカーソルを合わせると詳細がポップアップされます。
    右クリックでメニューが開きます。
    ・レシピの詳細をレシピ情報wikiで調べる
    ・レシピで作成可能かどうかレシピ情報wikiで調べる
    ・名称をクリップボードにコピーする
    ・詳細をクリップボードにコピーする

　危険海域変動システムの可視化
　　左のアイテムウインドウの下のドクロアイコンをクリックすると設定ダイアログが開きます。
　　安全海域は青っぽく、無法海域は赤っぽく表示されます。
　　変動を知らせるログからの変動に対応していますが、
　　ログインしていないとログに残らないため完全に信頼できるものではありません。
　　安全もしくは無法海域に入った直後のログからは海域名が得られないため、対応していません。

　　地図上にCTrl+右クリックをするとメニューが開きます。
　　このメニューからマウス位置の海域群の状態を設定できます。

/*-------------------------------------------------------------------------
 キーボード割り当て
---------------------------------------------------------------------------*/
初期のキーボード割り当ては以下のものです
キーボード割り当ては設定ダイアログで変更できます

Ctrl+F  できるだけ検索
Ctrl+A  海域情報収集を起動する
Ctrl+L  航路図一覧を表示する
Home    地図の拡縮率を100％に戻す
+       地図の拡大
-       地図の縮小
ESC     スポット表示終了、航路図一覧選択の解除
M       地図切り替え
B       ブルーラインのリセット

/*-------------------------------------------------------------------------
 実装されていない機能
---------------------------------------------------------------------------*/
  オリジナルの機能はだいたい実装されました。
  実装されていないものは作者が知らない機能です。
  実装抜けを知らせてもらえると助かります。

/*-------------------------------------------------------------------------
 更新履歴
---------------------------------------------------------------------------*/
ver.1.32.3
	・DirectXのエラーへの対処
	　描画時のエラーへの対処を行いました。
	　こちらの環境では描画時のエラーが起こったことがないので、
	　完全に解決したかどうか確認できていません。
	　尚、「ディスプレイドライバ****が応答を停止しましたが、正常に回復しました。」
	　というメッセージが出るエラーに関しては、以前から問題なく復帰できるのを確認しています。
	・名産判定の交易品を見直し
	・アイテムウインドウのタブに船大工を追加
	・和暦を選択している場合にエラーが出る問題への対応
	　全て西暦として扱うようにしました。
	・海域情報収集(gvoac.exe)
	　・和暦を選択している場合でも全て西暦として扱うように変更
	　・ブラウザコントロールを削除
	　　海域変動結果のみ表示されるようになりました。
ver.1.32.2
	・同盟国を共有する仕様を反映
	・航路共有が動作していなかった問題を修正
ver.1.32.1
	・ラブラドル海とアイスランド海盆が表示されてなかった問題を修正
	・内陸都市を追加
	　イタリア半島は文字を置くところがなくて大変です。
	・奥地を追加
	・街名、海域名などのテクスチャを圧縮してないものを使用するように変更
	　街名等の描画が綺麗になりましたが、テクスチャ使用量が750K増えました。
	・描画中にエラーが発生したときの対応
	　交易MapC#自体がエラーで終了することはなくなりましたが、
	　きちんと描画が復帰できるかどうかは試せてないので分かりません。
	・同盟国を共有する仕様を実装
	　ver.1.31で削除した仕様を元にもどしました。
	　しかし、同盟国の状況がサーバに反映されないため、保留中
	　オリジナル交易Map v23cでも同じくサーバに反映されないため、
	　サーバの問題ではないかと思ってます。
ver.1.32
	・大航海時代Online Tierra Americana 2011/11/08 アップデート対応
	・交易品の抜けを修正
ver.1.31
	・データベースの持ち方の見直し
	  ・交易品、道具屋等の情報
	  ・同盟国
	  これまで上記はオリジナルの交易Mapのサーバから情報を得ていました。
	  現バージョンからローカルで情報を持ち、起動時にサーバに最新情報を取得しに行きません。
	  これに伴ってデータベースファイル数が大幅に少なくなりました。
	  cityinfo_local及びcityinfo20のフォルダは使用しなくなりました。
	  また、同盟国もサーバとの通信を行わないため、同盟国の変更はローカルでのみ反映されます。
	  尚、航路共有はこれまでどおりオリジナルの交易Mapのサーバにアクセスします。
	・交易品の間違い、抜けを修正
	  掲示板で報告頂いた内容を反映させました。
	  抜けや間違い等あれば報告頂けると助かります。
ver.1.30
	・全体的なコードの見直し
	　最近書いたライブラリコードの反映を行いました。
	　起動時のファイル読み込み等の最適化を行いました。
	　海域マスクファイルの読み込み位置を調整しました。
	・メニューにショートカットキーを表示する機能の追加
	・ツールチップにショートカットキーを表示する機能の追加
ver.1.29
	・独自に保持しているアイテムデータベースを更新
	・ウインドウ枠の表示/非表示の設定を追加
	　Ctrl+右クリックで表示されるメニューから設定できます。
	　ウインドウ枠がない場合、ウインドウが移動できないという制限があります。
	　ウインドウ枠がないまま終了させる手段として、Ctrl+右クリックで表示されるメニューに
	　交易MAP C#を終了させる項目を追加しました。
ver.1.28
	・大航海時代Online Tierra Americana 2011/07/12 アップデート対応
	・起動時エラーへの対応
	・各海域毎の最大速度上昇を追加
	・街、海域等にマウスカーソルを乗せるといろいろツールチップを表示する機能の追加
	　街は同盟国や使用言語を表示
	　海域は風向きや最大速度上昇を表示
	・アイテムウインドウのツールチップを調整
	・速度計算の対象間隔を10秒から20秒に変更
	　より安定した速度が得られるように調整しました。
	・新海域を追加
	　アイスランド海盆、ラブラドル海は共に海域変動に含めていません。
	　共に少なくともカリブ海に属していません。
	　おそらく北大西洋と同じ扱いと思われます。
	・独自に保持しているアイテムデータベースを更新
ver.1.27.2
	・メイリオフォントの設定に失敗した場合エラーが出て起動できない問題を修正
	　メイリオフォントの設定に失敗した場合無視するように調整しました。
	・独自に保持しているアイテムデータベースを更新
	　更新されたアイテムデータベースにはピラミッド探検褒賞などのアイテム情報が含まれます。
ver.1.27.1
	・できるだけ検索で最後に検索した内容が座標の場合、起動時に地図がその座標にセンタリングされてしまう問題を修正
	・商会開拓街の名前を番号からヌーベルフランスのように表示するように変更
	・海域情報収集(gvoac.exe)
	　・したらば掲示板の海域変動スレがなくなったので、したらば掲示板から情報を得ないように変更
	　　まとめwikiから情報を得るだけでたぶん問題ないと考えています。
	　・変動情報の分情報が不明でも海域変動情報として拾うように変更
	　　分情報が不明の場合は補足に 継続中(たぶん) のように表示されます。
	　　終了日時+1時間を過ぎた場合、期限切れと判定されます。
ver.1.27
	・大航海時代Online Tierra Americana 2011/02/22 アップデート対応
	・以下の街を同盟港に変更
	　アントワープ
	　サントドミンゴ
	　セウタ
	　ゴア
	・テラ・ノヴァ沖を海域に追加
	　海域群は追加されてないっぽいため、テラ・ノヴァ沖はカリブ海に属しています。
	・商会開拓街、新しい上陸地点を追加
	　商会開拓街はとりあえず上から番号を付けてみました。
ver.1.26.3
	・朝鮮の特産品を修正
	　浦項＝覆盆子
	　釜山＝百年草
	　漢陽＝楊州栗
	　に修正しました。
	・シェーダーのパラメータ設定時のエラーに対応
	　シェーダーのパラメータ設定時にエラーが出た場合はシェーダーの使用をやめるようにしました。
	　報告頂いたエラー内容は致命的なエラーな気がするため、これで問題が解決するかは分かりません。
	・地図のループ箇所付近で航路図が途切れやすかった問題を修正
	　地図のループ箇所付近で航路図を無条件に繋ぐ距離でない場合、
	　角度差の判定がおかしかったのを修正しました。
ver.1.26.2
	・造船カウンタの残り日数が一桁分しか解析されない問題を修正
ver.1.26.1
	・海域情報収集(gvoac.exe)がまとめwikiにアクセスできなくなった問題を修正
	　直接データを読み込むのをやめ、ブラウザコントロールが読み込むように変更しました。
	・交易MapC#は内容がver.1.26と変わりませんが、識別のためver.1.26.1に変更しました。
ver.1.26
	・街を選択していない状態(初めての起動時)で文化圏をスポット表示するとエラーが出る問題を修正
	・キーボード割り当て機能を追加
	　設定ダイアログにキーボード割り当てページが追加されました。
	　これまでマウスでしか操作できなかった機能もキーを割り当てることができるようになりました。
	・造船日数を数える機能を追加
	　精度的には利息からの日数を数える機能と同等です。
	　以下のログをトリガに造船開始を判断します。
	　・***の建造を注文しました
	　・***の強化を依頼しました
	　専用艦スキル時は 〜を注文しました になると思われますが、未確認です。
	　以下のログをトリガに造船終了を判断します。
	　・」が無事進水しました
	　船名に 14日 のように日数が含まれている場合、進水までの残り日数を計算します。
	　残り日数はマウスカーソルをのせたときに出るポップアップで確認できます。
	　造船日数を表示しているウインドウで右クリックするとリセットすることができます。
ver.1.25
	・南蛮交易品を街に追加
	　日本以外の各街固有の南蛮交易品があってるかどうかちょっと不安
	・アイテム名の誤りをいくつか修正
	・航路図一覧を追加
	　設定ダイアログの航路図に関する設定項目を独立させました。
	　左下の設定ウインドウの航路図削除が航路図一覧を開くボタンに変更されました。
	　航路図一覧は内容を選択すると選択された航路図のみが描画され、開始位置がセンタリングされます。
	　航路図一覧は下にいくほど新しい航路図となります。
	　航路図一覧は以下の3つのタブがあります。
	　・航路図一覧
	　　各項目毎に表示、非表示が設定できます。
	　　保持数を超えると過去の航路図一覧に移動されます。
	　・お気に入り航路図一覧
	　　自動で削除されない航路図です。
	　　航路図一覧、過去の航路図一覧から移動できます。
	　　各項目毎に表示、非表示が設定できます。
	　・過去の航路図一覧
	　　描画されない航路図です。
	　　扱い的にはごみ箱です。
	　　描画対象ではないため、CPU負荷が低く、多くの航路図を保持できます。
ver.1.24.2
	・航路共有の名前が描画されない環境に対する調整
	　A1R5G5B5のレンダーターゲットが使用できない場合はA8R8G8B8を使用するようにしました。
ver.1.24.1
	・海域変動で存在しない海域名を指定されるとエラーが出る問題を修正
	・エラー内容にエラー発生日時を含めるように変更
	・DirectX関係のコードを調整
ver.1.24
	・2010/10/05アップデート対応
	・iswebライト終了によりHPの引っ越しに対応
	・DirectX関係のコードを調整
ver.1.23.3
	・環境によってRenderTargetが作成できない問題を修正
	　RenderTargetのサイズが2のべき乗になるように修正しました。
	　フォーマットは以前と変わらずR5G6B5です。
	・テクスチャ作成時のパラメータを微調整
	　コンパス解析デバッグ用のテクスチャ作成時のパラメータに問題があったのを修正しました。
	・お気に入り航路用の_favoriteroute.bmpの地形が今の地図とずれている問題を修正
	　日本と台湾の位置を調整しました。
	・お気に入り航路合成時の抜き判定の問題を修正
	　R250G250B250以上を白として抜きにするように調整しました。
ver.1.23.2
	・環境によって地図の合成時にエラーが出る問題を修正
	　根本的な原因は修正できていないため、地図の描画がおかしい可能性があります。
	　ver.1.22.1以降でエラーが出ない環境では更新する必要はありません。
ver.1.23.1
	・想定していないエラーが発生したときのエラー内容をそのまま表示するように変更
ver.1.23
	・アリ、コオロギの種類が不明と表示される問題を修正
	　種類は独自に保持しているアイテムデータベースから得るように変更されました。
	・独自に保持しているアイテムデータベースを調整
	　家具を追加しました。
	・街情報とアイテムデータベースのリンクがうまくできていないものをできるだけ調整
	　名称の微妙な間違い等を調整しました。
	　また、以下のアイテムの名称変更に対応しました。
	　・仕立て道具　→　裁縫道具
	　・回避指南書第1巻　→　連撃指南書第1巻
	　・攻撃指南書第1巻　→　猛攻指南書第1巻
	　・回復指南書第1巻　→　活用指南書第1巻
	　・防御指南書第1巻　→　奇手指南書第1巻
	・できるだけ検索ダイアログの検索方法を調整
	　検索方法に以下のものが追加されました。
	　・部分一致
	　　一部分でも含まれるものを検索します。
	　　これまでの検索と同じものです。
	　・完全一致
	　　完全に一致するもののみ検索します。
	　・前方一致
	　　先頭から一致するもののみ検索します。
	　　「ロング」で検索した場合、「ロングソード」はヒットしますが、
	　　「バロング」はヒットしません。
	　・後方一致
	　　語尾に一致するもののみ検索します。
	　　「ロン」で検索した場合、「バロン」はヒットしますが、
	　　「ロンドン」はヒットしません。
	・できるだけ検索ダイアログの種類からの検索方法を変更
	　名称等から検索するか、種類から検索するかを選ぶように変更されました。
	　以前は "種類:食料品" 等で検索していたものです。
	・利息を取りこぼすことがある問題を修正
	　利息を受けたときに日付がキャプチャできていない場合に利息を取りこぼしていました。
	　以前の仕様になるように修正しました。
ver.1.22.3
	・現在位置中心表示を有効にした場合、キャプチャできたかどうかに関係なく
	　測量位置をセンタリングしていた問題を修正
	　以前の仕様と同じになるように修正しました。
	・季節が冬しか表示されない問題を修正
ver.1.22.2
	・ログ解析からの海域変動が地図上で反映されない問題を修正
	　内部的には海域変動が反映されていましたが、地図との合成が抜けていました。
ver.1.22.1
	・測量を一時的に使用しない場合に位置を予測する機能を追加
	　急加速、釣り、調達等で一時的に測量スキルを停止した場合に現在位置を予測して表示します。
	　位置予測の仕様は以下のものです。
	　・最後に得た日付、測量位置、コンパス解析角度、速度を元にする
	　・日付が得られる限り、上記で得られた情報と経過時間から位置を予測し表示する
	　日付が5秒以上得られない場合海上に居ないと判断し、位置予測表示を終了します。
	　日付が得られないが海上である以下の条件では位置予測表示が終了してしまうことがあります。
	　・海域の変更によるブラックアウト
	　　5秒以内に海域の変更が完了するので問題ないと思います。
	　　通信ラグ等で5秒以内に海域の変更が完了しない場合は予想位置表示が終了します。
	　・検索、トレード等の表示
	　　現状海上であるという判断ができません。
	　　5秒以上日付が得られない可能性がかなり高いです。
	・街名等が地図の縮尺に影響されるかどうかを選択する機能を追加
	　設定ダイアログで選択できます。
	　・地図の縮尺に影響を受けない
	　　街名や街アイコン等をできるだけ等倍で表示します。
	　・地図の縮尺に影響を受ける
	　　地図の縮尺に合わせて街名や街アイコン等の縮尺も変動します。
	　　ほぼver.1.19.2以前までと同等の表示となります。
ver.1.22
	・アムステルダムに書庫等がない問題を修正
	・安平に書庫がない問題を修正
	・インド南岸沖の冬の風向きを調整
	・Ctrl+右クリックで開くメニューに各種フォルダを開く機能を追加
	　ログ、メール、スクリーンショットのフォルダを開く項目を追加しました。
	・ナビゲーションクライアントに対応
	　オリジナル交易Mapにある DOL画面キャプチャミニツール の機能を実現するためのものです。
	　ナビゲーションクライアントがクライアント、交易MapC#がサーバとして動作します。
	　通信はTCPで行われ、ポートを開きます。
	　ネットワークのセキュリティに注意が必要です。
	　以下の情報をナビゲーションクライアントから得ます。
	　・航海日数
	　・測量位置
	　・コンパスの角度
	　・利息の有無
	　・災害
	　・海域変動
	・設定ダイアログを変更
	　設定項目増加により全てを表示するスペースが確保できなくなったため、
	　カテゴリ毎にページを分けました。
	　また、場所が非常に分かりにくかった表示項目設定を設定ダイアログに合体させました。
ver.1.21.7
	・文化圏に台湾島、朝鮮を追加
	・4xアンチエイリアス時に276度で航行すると278度と解析される問題を調整
	　調整テーブルを少し変更しました。
	　276度、278度で問題がある場合は報告してもらえると助かります。
	・チャットフォルダに1つもログファイルがない場合にエラーが出る問題を修正
ver.1.21.6
	・88度、86度のコンパス解析を調整
	　88度、86度時に白い矢印を見る位置が間違っていた問題を修正しました。
	　環境により86度がうまく解析できない問題が修正できたかもしれません。
	・いつからかブルーラインの精度を表す水色のバーが表示されなくなっていた問題を修正
ver.1.21.5
	・ログ解析のコードを調整
	　汎用的にログ解析を行えるようにコードを書き直しました。
	・キャプチャした画像の詳細を表示する項目を設定ダイアログに追加
	　環境によるコンパス解析の微妙なずれを把握するために実装されました。
	　コンパス解析からの角度にずれがあった場合に調整を行うための情報が表示されます。
	　この機能は初期値はオフで、通常はオンにする必要はありません。
ver.1.21.4
	・終了時のコードに問題があったのを修正
	・起動時のエラーチェックを強化
	・スポット表示時にスポット一覧の一番上にあるアイテムの場所に画面が移動してしまう問題を修正
	　文化圏スポット時は一番上のアイテムの場所に画面が移動します
	・淡水南東、淡水河西を追加
	・安平の位置を調整
ver.1.21.3
	・スクリーンショットの書き出し範囲の計算が根本的に間違っていた問題を修正
	　ver.1.21で修正した内容を破棄して作り直しました。
	・DirectXの初期化を調整
	・設定ダイアログのデバイス情報の内容を少し変更
	　シェーダ使用時は Vertex/Pixel Shader:有効 と表示されるように変更しました。
	　頂点処理方法の表示を追加しました。
	　・HardwareVertexProcessing
	　　GPUが座標変換等を行います。
	　・SoftwareVertexProcessing
	　　CPUが座標変換等を行います。
ver.1.21.2
	・ハードウェアでバーテックスシェーダが使用できないチップでDirectXの初期化
	　に失敗する問題を修正
	　例えば、Intel GMA 950 等でシェーダにソフトウェアで対応しているチップで
	　初期化に失敗していました。
	・1つも航路図がない状態でスクリーンショットを保存しようとするとエラーが出る問題を修正
ver.1.21.1
	・航路共有デバッグ時に表示していた赤い枠(画面外判定用)が
	　残ったままになっていた問題を修正
ver.1.21
	・スプライトの描画をより最適化
	　ほとんどの処理はバーテックスシェーダで行うようになりました。
	　シェーダを使用しない場合も多少最適化されています。
	・地図の読み込みを調整
	　テクスチャの作成方法がDirectXのルールからはずれてたのを修正しました。
	・航路共有の文字列描画方法を変更
	　キャッシュされたテクスチャを使用するように変更しました。
	　航路共有時の描画負荷が大幅に減りました。
	・@Webアイコン描画時に同じ種類で距離が近い場合、1つにまとめる機能を追加
	　近い場所に重なってごちゃごちゃするのを軽減します。
	　1つにまとめるかどうかは設定ダイアログで設定できます。
	・スポット描画時の拡大表示を調整
	・スクリーンショットの書き出しで航路図ができるだけ途切れないように調整
	　航路図のない空間をより正しく認識するように変更しました。
ver.1.20
	・暇なときの描画間隔を長めに変更
	・バーテックスシェーダ、ピクセルシェーダが使用できるなら使用するように変更
	　バージョンはどちらも1.1以上が使用可能であれば使用します。
	・設定ダイアログにデバイス情報を追加
	　シェーダ使用中は Shader使用中 と表示されます。
	・地図の拡縮を10%刻みから5%刻みに変更
	・街名などの文字とアイコンを地図から分離
	　地図を拡大、縮小したときに文字は等倍のまま描画されるようになりました。
	　分離したことにより、地図の枚数を減らし、pngで持つように変更しました。
	　シェーダを使用していない場合、地図が60%以下の場合は街名などは表示されません。
	・季節をチェックする構造を追加
	　右下のウインドウに現在の季節が表示されます。
	　右下のウインドウのツールチップで次回の季節変更日時が確認できます。
	・現在の季節ではない風向きを薄く表示するように変更
	　ついでに西カロリン、セレベス、シャム湾、ジャワ海の風向きが夏と冬逆だった
	　のを修正しました。
	・画面キャプチャ間隔の取得を微調整
	・航路図の線を少し細く描画されるように調整
ver.1.19.2
	・東アジア西部、東アジア東部、北西太平洋海盆に風向きを追加
	　風向きは参考程度の精度です。
	・街等を選択していない状態でアイテムウインドウの街名のところにカーソルを合わせると、
	　ツールチップ表示でエラーが出る問題を修正
	・想定していないエラーが出た場合、ログ解析スレッドが終了しない問題を修正
ver.1.19.1
	・ログ解析をスレッド化したことによりログ解析がうまく動作していない問題を修正
	　災害、利息からの経過日数、海域変動がうまく動作していませんでした。
ver.1.19
	・海域情報を取得するアプリケーション 海域情報収集 をおまけで作成
	　海域情報収集は したらば掲示板の安全海域情報スレ と まとめwiki から海域情報を取得する
	　アプリケーションです。
	・海域情報収集 からのドラッグ&ドロップに対応
	　海域情報収集からドラッグ&ドロップすることで海域変動情報を反映させられます。
	・ログ解析をスレッド化
	　ログの更新チェックに時間が掛かったときに地図のスクロールがもたつく問題に対処しました。
ver.1.18.1
	・コンパス解析予想線の到達予想の描画方法を変更
	　1.18のものはどうも気に入らなかったので矢印のような感じに変更しました。
	　到達予想は速度によって描画方法が変わります。
	　・1ノット以下
	　　描画なし
	　・2.8ノット以下
	　　5日間隔で描画
	　・それ以外
	　　1日間隔で描画
ver.1.18
	・まっすぐ走っているのに航路図が多少ヘロヘロに描画される問題をできるだけ修正
	　測量の値を描画用の空間に座標変換する際に失っていた精度を保持するように変更しました。
	　このバージョン以降で記録された航路図のみ問題が修正されます。
	　以前のデータはヘロヘロのままです。
	・航路図の色を調整
	　見づらかった色を少し調整しました。
	・航路図で航海日数3桁に対応
	　以前99日でカンストしていたのを999日でカンストするように変更しました。
	　3桁用に横に広げた日付アイコンを追加しました。
	　このアイコンは3桁表示時のみ使用されます。
	・コンパス解析予想線の到達予想の描画方法を変更
	　定規のメモリのような感じに変更しました。
ver.1.17
	・できるだけ検索ダイアログに文化圏のページを追加
	　文化圏リストから見たい文化圏をスポット表示すると、その文化圏に含まれる街一覧が得られます。
	・アイテムウインドウの街名で右クリックするとその街が属する文化圏をスポット表示する機能を追加
	・できるだけ検索で 種類:xxx で検索すると種類で検索できる機能を追加
	　例えば、種類:香辛料 で検索すると香辛料一覧が得られます。
ver.1.16
	・コンパス解析で314度がうまく解析できない問題を修正
	　314度で走行すると、312度と判定されていました。
	・スポット一覧をできるだけ検索ダイアログに追加
	　これに伴いできるだけ検索ダイアログのコントロール配置を調整
	・検索結果のアイテムも詳細がポップアップするように変更
ver.1.15.2
	・コンパス解析結果を修正するテーブルの一部が間違っていた問題を修正
	　228度、258度、338度に問題がありました。
ver.1.15.1
	・大航海時代Onlineの起動環境設定のアンチエイリアスの設定によって
	　コンパス解析の結果が数度ずれる問題を修正
	　現在、アンチエイリアス無効、4xアンチエイリアスで問題ないことが確認されています。
ver.1.15
	・コンパスからの角度解析を調整
	　2度単位での解析に変更されました。
	　これまでよりも分解能が落ちましたが、船が向ける角度の最小単位に合わせたため、
	　精度が大幅に向上しました。
	・地図に近江を追加
ver.1.14
	・アイコンが小さい地図でアマゾン川上流のアイコンが抜けていた問題を修正
	・大航海時代Online El Oriente 2009/12/15 アップデート対応中
	・地図を修正
	・海域変動に東アジアを追加(たぶん変動すると思ったので)
	・最近追加された街全てに酒場娘がいる問題を修正(データ設定ミス)
ver.1.13.3
	・航路図ができるだけ途切れないように調整
	　最悪大陸を横断してしまう可能性がありますが、
	　意図的に狙わなければ問題ない程度に調整してあります。
ver.1.13.2
	・グァテマラ奥地としてコパン川北岸を追加
	・コンパス解析予想線に到達予想を追加
	　現在の速度で走り続けた場合の到達予想地点の目安です
	・ブルーラインの精度を微調整
ver.1.13.1
	・街、上陸地点名のアイコンをできるだけ小さくした地図を追加
	　地形が街アイコンで見えない問題に対処した版です。
	・地図に風向きを追加
	　風向きは参考程度の精度です。
	・同盟国でない街の旗はサーバ情報に依存しないように変更
	　オリジナル交易MAPで変えられた旗を戻せないため
ver.1.13
	・海域追加準備のため、地図を一新
	　できるだけ海岸線に文字が被らないように配慮しました。
	・街名、上陸地点名等を含まない地図を追加
	　この地図使用時のみマウスカーソルを乗せると街名等がポップアップします。
	・お気に入り航路との合成を必要なときに必要なもののみ行うように変更
	　地図追加により合成に時間が掛かるようになったため
ver.1.12.3
	・ゴアがポルトガル領地でなかった問題を修正
	・ポンペイ島奥地を追加
	・クリスタル商会 さんへのリンクを分家？のほうに変更
ver.1.12.2
	・上陸地点、郊外の地図のリンクを追加
	・アイテムウインドウと設定ウインドウに最小化ボタンを追加
	　視覚的に最小化できると認識できるようになったと思います。
ver.1.12.1
	・奥地がまだ実装されてないっぽいので行けない奥地はなかったことに修正
	・追加された街の同盟国設定をオリジナル交易MAPに合わせて対応
	・大商戦へのリンクが切れてる街の情報を修正
ver.1.12
	・Ctrl+右クリックで出るメモアイコン設定メニューに海域変動システムの設定を追加
	　マウス位置の海域群について状態を設定できます
	・できるだけ検索ダイアログをモードレスダイアログに変更
	　できるだけ検索ダイアログを開いたままでも地図の移動等が行えるようになりました
	　また、できるだけ検索ダイアログの位置とサイズが設定ファイルに保存されるようになりました
	・採取、釣り等でランクが0もしくは20のデータを??で表示するように変更
	　釣りR?? のように表示されます
	・2009/07/21のアップデートに対応中
	　奥地の名前が不明のため、場所だけ確保
	　カリブの天変地異は実際に地形が変わったかどうか不明のため、保留(たぶん変わってない)
ver.1.11.1
	・ツールチップの表示関係でエラーダイアログが出る問題を修正
ver.1.11
	・アイテムウインドウ内の値段表示等がメイリオでの描画になってなかった問題を修正
	・安全海域、無法海域が少し濃く表示されるように変更
	・CPU負荷が高い部分を最適化
	・ポルトベロ北西での採集項目で黒い泥が釣りR0になっている問題を修正
ver.1.10
	・マウスの戻る/進むボタンでスキル/道具枠を開く機能用のDLLが MSVCR90.dll と動的リンク
	　されていたのを静的リンクするように変更
	　Windows2000等標準で MSVCR90.dll がインストールされていない環境に対処しました。
	・マウスの戻る/進むボタンでスキル/道具枠を開く機能を有効にしている場合のみDLLをロードするように変更
	　必要なときのみDLLがロードされるように変更されました。
	　マウスフックの動作としては以前から必要なときのみフックしています。
	・ダイアログ等でできるだけメイリオを使用するように変更
	　メイリオがインストールされていれば文字列の描画にメイリオを使用します。
	　DirectXでの文字列描画はClearType指定が効かないため、変更ありません。
	・@Webアイコン、メモアイコン、災害、進路予想線の表示項目を設定するダイアログを追加
	　設定ウインドウの各ボタンの上で右クリックすると設定ダイアログが開きます。
ver.1.09
	・航路図のデータ構造を変更
	　航海単位で保持するようになりました。
	　初期値は40です。
	　起動時に古い航路データを新しい構造に変換しますが
	　完全に新しい構造に変換しきれないため、できれば1度航路図を削除してください。
	・一番新しい航路図以外を半透明で描画する項目を設定ダイアログに追加
	・画面外カリングの強化とアルゴリズム変更により航路図の描画負荷を軽減
	・真西、真東に進路を取ったときにコンパス解析結果が270度、90度になるように調整
	　調整ついでにコンパス解析分解能を512段階+αに強化
	　常に135〜225度にある矢印の位置を解析するように変更したため、270〜90度付近の
	　解析精度が大幅に向上しました。
	・線の描画時にアンチエイリアスを行うかどうかの設定を設定ダイアログに追加
	　今までは常にアンチエイリアス有効でした
	・アイテムリストをDirectXで描画するのをやめ、Windows標準のコントロールを使うように変更
	　スポット表示は右クリックメニューに移動しました。
	・マウスの戻る/進むボタンでスキル/道具枠を開く機能の実装を見直し
	　交易MAP C#から分離されました。
	・大商戦へのリンクアイコンを変更
	　上陸地点の地図へのリンクと視覚的に識別できるようにしました。
	・できるだけ検索ダイアログを新規に作りなおし
	　検索ダイアログと検索結果ダイアログを合体させました。
	　検索時に独自に保持しているアイテムデータベースから検索できるようになりました。
	　このデータベースには「モードデザイン集・第8巻」などが含まれます。
	　アイテムデータベースから検索したものは右クリックメニューからWikiを開くことができます。
ver.1.08
	・リマに酒場娘と書庫を追加
	・チャットログから海域変動を拾う機能を追加
	　ログインしているときに変動が起こった場合のみ変動が反映されます。
	・環境によって起動できない問題を修正
	・カイロ南東、スエズ北西を地図に追加
	・郊外の地図で抜けているところを クリスタル商会 さんのHPにリンク
	　リンク間違い等あれば知らせてくれると助かります。
ver.1.07
	・アイテムウインドウの動作を調整
	　よりウインドウズ標準に近づく仕様になりました。
	　マウスを乗せると押せそうなボタンに枠が表示されます。
	・アイテムウインドウから設定アイコン達を分離
	　別々に最小化できるようになりました。
	　分けたことにより、アイテムウインドウの縦サイズが10ドット縮みました…
	・エラーチェックをより強化
	　エラーが起きた場所を特定できるようにエラー通知ダイアログを変更しました。
	　エラーが起きた場合はエラー内容を知らせてくれると助かります。
ver.1.06
	・危険海域変動システムを可視化する機能を追加
	　アイテムウインドウの下にドクロのアイコンが追加されました。
	　現状手動でのみ変更できます。
	　ログ内容からの変動を検討しましたが、ログインしてないとログに残らないため保留中です。
	・スタートアップに解凍して実行するとうまく動作しない問題を修正
	　交易MAP C#は書き込み権のあるフォルダであればどこに解凍しても動作しますが
	　Documents and Settings(XP)もしくはユーザ(Vista)フォルダ内に解凍することを推奨します。
ver.1.05
	・アイテムデータベースに含まれないレシピ等(名前の微妙な間違いでポップアップしない)の問題を修正
	　レシピ情報wiki で検索できないレシピがあれば知らせてくれると助かります。
	・アイテムリスト上で右クリックしたときに出るメニュー内容を変更
	　名称をクリップボードにコピー
	　詳細をクリップボードにコピー
	　が追加されました。
	・できるだけ検索結果のスポット表示方法を調整
ver.1.04
	・レシピ情報wikiをちゃんと開けるように修正
	　大航海時代 Online まとめwiki 掲示板で情報をくれた方及び 留守番A さん
	　非常に助かりました。
	・ついでにレシピで作成可能かどうかを調べる機能を追加
	　同じくレシピ情報wikiを開きます。
ver.1.03
	・ソフトウェアの更新を確認する機能を追加
	  設定ダイアログにボタンが追加されています
	  更新の確認のみで自動更新機能は追加されません
	・多重起動を抑制するように変更
	  意図しない多重起動により航路共有のための通信量が増えるのを抑える目的があります
	  通常2つ以上起動しても意味がないため、抑制を制御する設定項目は追加されません
	・オリジナルに合わせて交易品等で必要な投資額を表示する機能を追加
	・エラーチェックを強化
	・ウインドウを常に最前面に表示する機能を追加
	  初期値はOFFです
	  設定ダイアログで設定してください
	・キャプチャ間隔に0.25秒に1回を追加
	  0.5秒間隔でもCPUに余裕がある場合は0.25秒に1回を選択してください
	・速度、ブルーラインの更新間隔をキャプチャ間隔に合わせるのではなく、2秒間隔に固定
	  (0.25秒毎の更新では速度の誤差が大きすぎるため)
	・アイテムの詳細をポップアップする機能を追加
	  レシピは右クリックすることでレシピ情報wikiを開きます
	  wikiを開く機能は実装途中のため中途半端です
ver.1.02
	・キャプチャ関係でWin32APIの呼び出しを調整
	・航路共有描画時の画面外カリングの問題を修正
	・航路共有で移動方向線の描画を追加
	・できるだけ検索ダイアログに座標を入力することでその座標をセンタリングする機能を追加
	  xxx,yyy という形式で入力すると座標を入力されたと認識します
	・ブルーラインをリセットするショートカットキーとして B を追加
	  ほんの少し角度を変えた時などに役にたちます
	・ネットワークからのデータ受信のコードに問題があったので書き直し
ver.1.01
	・コンパスからの分解能を128段階から256段階+αに強化
	  256段階への変更でCPU使用率の増加はほぼありません
	  コンパスのサイズの問題でこの辺りが限界だと思われます
	・角度表示時に小数を1桁表示するように変更
	・自分の船の位置を左下に表示するように変更
	・街をクリックすると一瞬アイテムウインドウがチラつく問題を修正
	・カルカッタ奥地コナーラク地方の地図へのリンクが間違ってた問題を修正
ver.1.00
	・32bit 専用としてコンパイルするように変更
	  64bit 環境では WOW64 で実行されます
	  Vista64は動作するようですが、Xp64は動作しないようです
	・オリジナルの機能がだいたい実装されたことにより、バージョンを1.00に設定
	・コードの見直しと最適化
	・同盟国以外は旗を変更できないように修正
	・緯度、経度線の描画に対応
	  描画しない
	  100刻みで描画
	  1000刻みで描画
	  座標値のみ描画
	  が選択できます。
	  初期値は 1000刻みで描画 です。
	・@Webアイコンを表示するかどうかのアイコンを追加
	  これまでのマンボウアイコンはメモアイコンを表示するかどうかのアイコンとなりました
	・街を選択してない状態のメモウインドウの表示に関する問題を修正
	・お気に入り航路を合成した地図を使用するかどうかを設定ダイアログで指定できるように変更
	・設定ダイアログが縦に長くなってきたので横に長くなるように配置を調整
ver.0.17
	・各街毎に設定できるメモに対応
	・メモアイコンに対応
	  特殊なメモアイコンとして目的地メモアイコンを追加しました
	  海上の目的地として使用できます
	・画面キャプチャ間隔を設定する項目を設定ダイアログに追加
	  0.5秒に1回
	  1秒に1回
	  2秒に1回
	  から選択できます
	・アイテムウインドウ最小化時に間違ったツールチップが表示される問題を修正
	・アイテムウインドウ最小化時のヘッダを小さくするように修正
ver.0.16
	・コンパスからの分解能を64段階から128段階に強化
	・街の同盟国変更に対応
	・利息からの経過日数表示機能を追加
	・言語使用スポットの星と丸が逆だったのを修正
	・スポット表示をオリジナルに近くなるように調整
	  詳細はスポットされている街にマウスカーソルを合わせると表示されます
	・できるだけ検索結果ダイアログで選択された項目をスポット表示するように変更
	・データベースの構造を最適化
ver.0.15
	・航路のスクリーンショットの保存に対応
	・お気に入り航路(favoriteroute.bmpを読み込む)に対応
	・ウインドウ最小化時の動作を指定する項目を設定ダイアログに追加
	  初期値ではウインドウ最小化時も画面キャプチャ、ログ解析、航路共有を行います
	  チェックをはずすとウインドウ最小化時のCPU使用率を下げることができます
	・航路削除ダイアログを変更
	  削除する項目を選択できます
	・進行方向線のクリップに関する問題を修正
	・進行方向線(青)の精度を微調整
ver.0.14.1
	・ログ解析の更新チェックに問題があったのを修正
ver.0.14
	・イスパニアをスペインと記述していた問題を修正
	  ついでに自国としてオスマントルコを追加
	・航路共有に対応
	・設定ダイアログを少し変更
	・災害でセイレーンが認識できない問題を修正
ver.0.13
	・ウインドウキャプチャの問題を修正
	・WindowsVistaでAero使用時とそうでないときでキャプチャ方法を変更
	  Aeroを使ってないときのほうがキャプチャが軽くなります
	  Aeroを使うときは設定ダイアログで設定してください
	・タブのスポット表示(帆を売ってる街を知りたいとき等)が抜けてたので追加
	  タブを右クリックでスポット表示されます
	・ツールチップを追加
	・海に出る度に航路図を削除する機能を追加
	  初期値はOFFです。設定ダイアログで設定してください
ver.0.12
	・マウスの戻る/進むボタンでスキル/道具窓を開ける機能を追加
	  初期値はこの機能はOFFです。
	  使用する場合は設定ダイアログで設定してください。
ver.0.11
	・パッチデータが文字化けする問題を修正
ver.0.10
	・初期バージョン
